
287. 寻找重复数

给定一个包含 n + 1 个整数的数组 nums，其数字都在 1 到 n 之间（包括 1 和 n），
可知至少存在一个重复的整数。假设只有一个重复的整数，找出这个重复的数。

示例 1:

输入: [1,3,4,2,2]
输出: 2
示例 2:

输入: [3,1,3,4,2]
输出: 3
说明：

不能更改原数组（假设数组是只读的）。
只能使用额外的 O(1) 的空间。
时间复杂度小于 O(n2) 。
数组中只有一个重复的数字，但它可能不止重复出现一次。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/find-the-duplicate-number
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。


class Solution {
    public int findDuplicate(int[] nums) {

    }
}


此题目解法很特殊
声明一个变量，记录下小于或者等于当前元素的个数
以原始数组[1,3,5,6,2,3,3]
规律:出现重复元素时，当前下标所对应的元素个数大当前下标数，存在此规律。

| 索引下标           | 0   |  1  |  2  |  3  |  4  |  5  |  6  |
| ----------------  |:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 小于或等于下标的个数 | 0   |  1  |  2  |  5  |  5  |  6  |  7  | 

